Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
- Ist das für mich?
- Nein!
Danke trotzdem, aber
es wäre Verschwendung.
Ich mag jetzt andere Süßigkeiten.
Was?
Deine Lippen.
Du benutzt
jedes Mal ein anderes Auto!
Ich wäre sogar bereit,
Ihnen mein gesamtes Haus zu schenken.
Stell nur sicher, dass du Yuri nicht heiratest.
Denn denken Sie daran:
Du gehörst mir.
Hallo Jay!
Wir haben herausgefunden, dass Ihr
Vater der Sohn von äh... ist.
Wirtschaftsmagnat?
Warum sind sie zusammen?
Ich bin auch verwirrt.
Wir werden eine Lösung finden.
Hey, Papa.
Ich werde dir ein paar
japanische Wörter beibringen.
Sagen...
[auf Japanisch] Ich liebe dich.
Darf ich dich noch einmal küssen?
Warum tust du mir das an, Jay?
Sag es mir, und ich lasse dich in Ruhe!
Bußgeld!
Ich bin mir nicht sicher,
was ich fühle.
Aber so ist es richtig,
es sollte Yuri sein!
Wegen dieser
verdammten Verlobung?
NEIN.
Ich nicht.
Ich liebe dich, Jay.
Ich liebe dich auch, Keifer.
[Ci-N Schnarchen]
Ich liebe dich, Jay.
Ich liebe dich auch, Keifer.
Oh Sch-
Du Idiot, du hast mir Angst gemacht.
Hallo?
Wie geht es dir?
Ich wurde ausgeschimpft, weil
ich zu spät nach Hause kam.
Was wäre, wenn wir es ihnen einfach sagen?
Was soll ich ihnen sagen?
Dass du schwanger bist und wir heiraten werden.
Den Mund halten.
Du bist verrückt.
Lasst uns schlafen gehen.
Okay, mach du mal.
Ich habe noch etwas anderes zu erledigen.
Ich muss los.
Vielleicht bekommst du am Ende
feuchte Träume von mir.
Wow, das ist aber mutig von dir.
Nun gut,
Gute Nacht,
mein Leben.
Gute Nacht.
Ich liebe dich.
Bis ins Unendliche,
und darüber hinaus.
ICH...
Ich liebe...
ich selbst!
Wer ist er?
Was?
Wo? Sehen Sie jemanden?
Nur zu, stell dich ruhig weiterhin dumm.
Ich werde Keifer erzählen, dass du
einen Freund hast!
Von welchem ​​Freund
sprichst du?
Na los, erzähl es allen!
Hä?
Also, wer ist das? Mal sehen.
Nichts, was? „Ich liebe dich!“
Na und?
Lass uns einfach schlafen gehen.
- Warum zeigst du es mir nicht?
- Weil ich es nicht will!
Lass mich mal sehen, Jay.
Wow, es ist, als würdest du sterben,
wenn du es nicht herausfindest.
Lass es mich einfach sehen.
Gib es mir.
- Ich beiße dich!
- Nur einen Blick, Jay!
- Igitt, lass mich mal sehen!
- Warum hast du mir das gesagt?
Worüber hast du
mit Rakki gesprochen?
[WIDDER] Hey! Wenn du nicht
schlafen willst, lass andere schlafen.
Na also, Großmaul!
Warum ich?
Geh zurück in dein Bett.
- Na gut.
- Schlaf ein.
Wow!
- Du bist so laut!
- Behandelst du mich jetzt so?
Das werde ich nicht vergessen!
Schlaf einfach ein.
- Na los, wirf das Kissen!
- Egal, es gehört jetzt mir!
Du hast kein Kissen mehr.
- Gib es zurück!
- Nein!
Okay, was soll's.
Was!?
Kann ich mir etwas ausleihen?
Ich bin so müde.
Ich auch.
Das ist deine Schuld!
Du warst
gestern Abend so nervig.
Du hast mich nicht schlafen lassen.
Hättest du mir nur gesagt,
für wen dieses „Ich liebe dich“ bestimmt war,
Wir hätten
richtig einschlafen können.
Ruhig!
Du bist so nervig, deshalb
will ich es dir nicht sagen.
Ich werde Keifer über dich verpetzen.
Na los, sag es ihm!
Was ist mit deinen Augen passiert?
Es ist seine Schuld.
Mein Fehler? Du bist der
Grund, warum ich aufgewacht bin!
Als ob!
- Das ist deine Schuld!
- Nein, es ist deine!
Du bist so laut!
Genug.
Hört auf zu streiten.
Du klingst so dumm.
Jungs.
Du hast Essen mitgebracht!
Oh, hey hey!
Juhu!
Moment, beruhige dich.
Was auch immer.
Das ist meins.
Ich bin noch nicht bereit, Yuri gegenüberzutreten.
Ich fühle mich in seiner Gegenwart unwohl.
Ich möchte ihn nicht verletzen.
Ich möchte ihm aber auch keine
falschen Hoffnungen machen.
Ich weiß es nicht mehr.
Warum ist der König
der Arschlöcher noch nicht da?
Ich weiß nicht, ob es einfacher wäre,
Yuri die Wahrheit zu sagen.
Wenn er hier wäre.
Danke euch!
Er wird nicht hereinkommen.
Hä?
Keifer geht
heute nicht zur Schule.
Wenn er der Richtige
für dich ist.
Sein Vater ist nach Hause gefahren, und
er hat mit vielen Problemen zu kämpfen.
Pff, was kümmert mich der Typ?
Außerdem ist Keifer nicht
der Richtige für mich.
So ärgerlich!
Ist es so offensichtlich, dass
ich ihn suche?
Hey.
Warum bist du so still?
Hä?
Sie ist definitiv abwesend.
Vielleicht vermisst sie einfach jemanden.
Oder vielleicht
vermisst sie gar nicht Keifer.
WHO?
Vielleicht die, von der sie sagte: „Ich liebe sie-“
Hey! Halt den Mund!
Warum reagierst du so defensiv?
Was auch immer!
Warum sagst du es nicht?
Du willst wissen, was
Jay-Jay letzte Nacht gemacht hat?
Es war schlimm. Willst du es wissen?
Wage es ja nicht.
Miau!
Wer ist er?
Edy!
Du bist tot!
Hey! Die Katze
heißt nicht Edy!
Zum Glück hat Edy mich gerettet.
Gib mir etwas.
[Hintergrundgeräusche]
Hey, gib mir auch etwas davon!
Verdammt, bist du geizig!
Hey! Ich auch!
Nun, Eddie.
Stoppen.
Na, Eddie!
Stoppen!
Hey!
NEIN!
Er ist seit Tagen nicht mehr zur Schule gekommen , ist alles in Ordnung mit ihm?
Miau!
Edy.
Was ist mit diesem Mann passiert?
Miau!
Jetzt kann ich erst recht nicht mehr schlafen.
Ich bin so genervt.
Nachdem ich neulich „Ich liebe dich“ gesagt hatte,
Er verschwand plötzlich.
Keine Aktualisierungen.
[Telefon summt]
Ich vermisse dich.
Was ist passiert?
Warum hat es so lange gedauert, bis du angerufen hast?
Lange Geschichte.
Wie geht es dir?
Macht Yuri etwa Avancen,
während ich weg bin?
Dumm.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Du hast mir tagelang nicht geschrieben
.
Und das ist es, worüber Sie sich
Sorgen machen?
Ich habe es dir gesagt.
Ich habe momentan sehr viel zu tun.
Und…
Ich bin mir nicht sicher, wann
ich zurückkommen kann.
Wirklich?
Worum geht es?
Konntest du nicht einmal
eine SMS, ein kurzes Update schicken?
Du brauchst meine
Updates so dringend?
NEIN.
Ich möchte nur wissen,
wie groß dieses Problem ist.
dass man nicht einmal eine Nachricht senden kann.
Nur…
Familienprobleme.
Kann nicht mal eine SMS schicken?
Hey.
Was ist mit dir passiert?
Du bist irgendwie süß,
wenn du so bist.
Mir gefällt es.
Ich wünschte, ich könnte
jetzt dein Gesicht sehen.
Ich kann Ihnen gerne ein Foto schicken, wenn Sie möchten.
Sicher.
Ein Nacktfoto, bitte.
Vielleicht sollte ich einfach
für immer aufhören, mit dir zu reden.
Nur ein Scherz.
Aber mal im Ernst, Keifer.
Was ist los?
Geht es dir gut?
vor 3 Tagen
Mädchen.
Was ist passiert?
Das liegt an Herrn…
Wurdest du verletzt?
Uns geht es gut.
Und die Kinder?
Ihnen geht es gut.
Gut, dann müssen wir
das Chaos sofort beseitigen.
Kam dieser Mann hierher?
Herr.
Wo ist Keiren?
- Los, räum auf!
- Keiren!
Keifer.
Entschuldigen Sie, Sir.
Es ist okay.
Ich bin jetzt hier.
Wo bist du hingegangen?
Du weißt doch, dass Papa schon wieder
aufs Land zurückgekehrt ist.
Aber du hast dich trotzdem entschieden zu gehen.
Zum Glück hat er uns nicht mitgenommen.
Ich möchte nicht mit ihm gehen.
Er wird dich nicht von uns wegnehmen können.
Solange wir hier sind.
Und was ist nun Ihr Plan?
Ich bin fast volljährig.
Ich werde um das Sorgerecht kämpfen.
Dann warten wir einfach bis zu deinem Geburtstag?
War's das?
Was passiert, wenn sie Keiren
vorher festnehmen?
NEIN.
Das wird niemals passieren.
Okay?
Ich hoffe, du meinst
das wirklich so.
Komm schon. Lass uns schlafen gehen.
Geht es dir gut?
Ruh dich jetzt aus.
Hallo?
Guten Abend, Herr Ryder.
Es tut mir leid, dass ich störe.
Ich muss
mit dir über etwas reden.
Geht es hier um Ihre gesetzlichen Rechte?
Ja.
Ich fürchte, genau das ist es, was ich
seit dem Tod meiner Mutter befürchtet habe.
Es geht endlich los.
Ich schätze, er ist wieder da.
Keine Sorge, ich kümmere mich um die Vorbereitung
der notwendigen Unterlagen.
Wir informieren Sie, sobald
alles fertig ist.
Danke schön.
Na los, du bist so langsam.
Zumindest ist es nicht so heiß.
Was soll das heißen, „nicht heiß“?
Ich bin doch schon schweißgebadet.
- Das liegt daran, dass du nicht duschst!
- Igitt.
Oh, ist das Ihr Fahrzeug?
- Gutes Timing, es ist heute richtig heiß.
- Das ist nicht mein Fahrzeug.
Oh, sie tragen Uniformen.
Sind Sie Jasper Jean Mariano?
Ci-N Peralta und
Michael Aries Fernandez?
Äh ja, das sind wir. Warum?
Widder!
Das ist Ella.
Die Familie Watson bittet um Ihre Mithilfe.
Familie Watson?
Ist das Keifers Werk?
Uns wurde ausdrücklich verboten,
irgendwelche Informationen preiszugeben.
Jay, das ist nicht Keifers Schuld.
Das könnte sein Vater sein.
Lasst uns nicht hineingehen,
wir sollten gehen.
Steig einfach ein.
NEIN.
- Er sagt, steig ein.
- Jay!
Na los, auf geht's!
Hey, Vorsicht!
- Autsch!
- Warum bist du da reingegangen?
Verdammt, ist das heiß hier drin!
Das ist wirklich mein Haus.
Du bist pleite!
Was, darf ich etwa nicht träumen?
Noch ein schwarzer Lieferwagen?
Ich frage mich, wer das ist.
Oh, sie sind da.
- Autsch.
- Es ist Ci-N.
In Wirklichkeit ist es größer.
Warum? Wo hast du
das schon mal gesehen?
In einem Bild.
Warten,
Warum sind wir überhaupt hier?
Ich weiß nicht.
Moment mal, wo ist Keifer?
Das ist Keifers Vater.
Ist das sein Vater?
Guten Morgen.
Sind wir alle vollständig?
Warum sind wir hier?
Ist Keifer auch hier?
Herr Watson.
Warum sind wir hier?
Aries Fernandez.
Du hast dich immer noch nicht verändert.
Immer noch ungeduldig.
Warum?
Darf ich nicht
mit den Freunden meines Sohnes zu Mittag essen?
Willkommen in meinem Zuhause, Leute.
Sie sind sogar gleichzeitig angekommen.
Ich kann mich nicht konzentrieren.
Aber da sie nun zusammen sind,
scheinen sie sich jetzt wieder zu verstehen?
Ich hoffe, es geht ihnen beiden gut.
Auch wenn es sich so anfühlt, als wäre ich diejenige, die
nicht damit klarkommen wird, sie zusammen zu sehen.
Warum hat dein Vater uns hierher gebracht?
Psst!
Was ist los?
Warum?
Warum betrifft das nur uns?
Zum Glück ist niemand sonst gefolgt.
Jay.
Warten.
Was ist das?
Was passiert?
Bist du früher hier angekommen?
Wir benötigen Ihre Mitarbeit.
Papa hat etwas im Schilde.
Er würde uns nicht
ohne Grund hierherbringen.
Wir wissen nicht, was es ist.
Eines ist jedoch sicher:
Keiren ist sein Ziel.
Er kann uns jederzeit benutzen, Jay.
Warten.
Ich verstehe gar nichts.
Was meinen Sie mit „entführt“?
Du wurdest entführt?
Nun ja, er hat
Keigan ja schon einmal entführt.
Wenn also
heute etwas Schlimmes passiert,
Er würde sich für Keiren entscheiden.
Ja.
Zum Glück hat er unsere Handys noch nicht mitgenommen.
Wir konnten uns
im Haus frei bewegen.
Und ich konnte Keifer kontaktieren.
Aber ich weiß es ganz genau.
dass, wenn Papa nicht
bekommt, was er will,
Er wird alles dafür tun.
Ich flehe dich an, Jay.
Falls etwas passiert,
Holt Keiren hier raus.
Keigan wird euch
beide in Sicherheit bringen.
Okay?
Ich habe Angst.
Was meinen Sie mit „falls etwas passiert“?
Ich werde dich verlassen? Wird etwas Schlimmes
passieren?
Jay, mach dir keine Sorgen
um deine Freunde.
Sie werden in Sicherheit sein.
Aber dieses Versprechen kann ich Keifer nicht geben .
Wie meinst du das?
- Keifer?
- Bitte, Jay. Tu einfach, was ich sage.
Okay?
Denk an nichts anderes.
Tu das für Keiren.
Tu das für mich.
Okay.
Ich werde es tun.
Gut.
Keigan, du weißt, was zu tun ist.
Lasst uns zurückgehen, bevor
wir bemerkt werden.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Keifer?
Ich vermisse dich verdammt noch mal.
Ich weiß, ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt, aber…
Ich verspreche es.
Ich werde es wieder gutmachen.
Bitte sagen Sie etwas.
Keifer.
Danke, dass Sie hier sind.
Bevor Sie gehen.
Schuss!
Fühlst dich wie zu Hause, was?
Wo warst du, Jay?
Irgendwo einfach.
Also, wirst du es ihm sagen?
Oder soll ich Keifer sagen, dass du
bereits einen Freund hast?
Soll ich es ihm also sagen?
Lass es lieber.
Worüber redest du?
Ach, nichts.
- Er hat einfach nur Hunger.
- Es gibt Nachtisch!
Genau das gefällt mir.
Gib mir etwas.
Bruder, kannst du mir welche geben?
Pst! Sei leise.
Also, Keifer,
Lernst du fleißig?
Das geht dich nichts an.
Ich habe noch Verpflichtungen
Ihnen und Ihren Geschwistern gegenüber.
Bullshit!
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Du bist in meinem Haus.
Früher bist du immer hierher gekommen, um Keifer abzuholen.
Schade, dass du jetzt unvollständig bist.
Sie.
Damals waren Sie mit meinem Sohn zusammen.
Jetzt scheinen die Dinge anders zu sein.
Du.
Wie heißen Sie?
Äh, Jasper Jean Mariano, Sir.
Du kannst mich Jay-jay nennen.
Mariano…
Ich glaube, ich habe einen Geschäftspartner
namens Mariano.
Wer sind deine Eltern?
Hey, du Arschloch.
Das geht dich nichts an.
Ich frage nur nach den Namen ihrer Eltern.
Daran ist doch nichts auszusetzen, oder?
Mein Vater heißt Jasfher Mariano.
Meine Mutter heißt Jeana Fernandez.
Die Welt ist wirklich klein, nicht wahr?
Sie haben ein Kind?
Weißt du,
die Stimme deines Vaters kommt mir bekannt vor.
Er ist Aktionär unseres Telekommunikationsunternehmens
, Ihre Mutter übrigens auch.
Sie ist die Schwester von…
Wie heißt sie?
Gemma? Gemma Fernandez, richtig?
Ja.
Okay.
Ihr seid also Cousins, richtig?
Moment mal, die haben ein Kind bekommen?
Es tut mir Leid.
Nicht böse gemeint.
Weil
Deine Mutter ist ziemlich taktlos, nicht wahr?
Oh mein Gott, hast du
sie etwa eingeladen, um sie zu beleidigen?
Warum bist du so betroffen?
Entspann dich einfach.
Was braucht ihr von uns allen?
Wir haben weiterhin Unterricht.
Ich bin froh, dass Sie das erwähnt haben.
Bringt mir die Papiere.
Unterschreiben Sie sie.
Wenn Sie es nicht unterschreiben,
Ich werde das volle Sorgerecht für Keiren übernehmen.
Oder…
Gib mir stattdessen dein Erbe.
Das ist das Geld meiner Mutter!
Sie hat hart dafür gearbeitet
und es mir geschenkt!
Sie hat kein Geld!
Sie hat es der
Firma gestohlen, genauer gesagt, mir!
Ich werde nichts unterschreiben!
Wenn du das möchtest.
Keiren, lauf!
Genug!
Runter!
Raus mit ihnen allen!
Aussteigen!
Beeil dich!
Aufstehen!
Raus hier, schnell!
Beeil dich!
Wo ist mein Sohn?
Hä?!
Musste es wirklich so weit kommen?
Holt meinen Sohn heraus!
Dieses Mädchen hier.
Jay!
Sie weiß, wo Keiren ist.
Ja, ich trinke Kaffee
in meiner Hosentasche!
In Ihrer Tasche?
Kaffee trinken?
Ich weiß, was für eine Frau du bist.
Du bist nur hinter dem Geld meines Sohnes her.
Und du…
Du bist ganz nach deiner Mutter gekommen.
Du bist so stur.
Du Hurensohn!
Achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Du bist an meiner Stelle.
Sie bringen meinen Sohn nicht heraus?
Alle niederknien!
Geh auf die Knie!
Du hältst dich für mutig?
Bringt ihn her.
Verprügel ihn.
Keifer!
Hör auf damit! Hab Erbarmen!
Barmherzigkeit?
Dieses Wort existiert nicht
im Wortschatz meines Sohnes.
Ihm muss eine Lektion erteilt werden.
Ihr seid alle so mutig, nicht wahr?
So stur!
Du denkst wohl, du bist hart im Nehmen, was?
Du weißt, was ich brauche, nicht wahr?
Die Papiere.
Du!
Unterschreiben Sie hier!
Keifer, tu es nicht!
Keifer!
Nicht.
NEIN.
Na los, drück ab.
Fortfahren.
Zieh daran.
Jay, halt die Klappe!
Mach es.
Jay, was machst du da?!
Zieh es endlich raus.
Das kannst du nicht tun, oder?
Was glaubst du, werden die Leute sagen?
Was passiert, wenn sie erfahren, dass ein Schüler
wegen eines Watson gestorben ist?
Würde das nicht Ihren Ruf ruinieren?
Kann man einen wehrlosen Schüler wirklich töten?
Was werden Ihre Geschäftspartner sagen?
Was werden all diese Leute sagen?
Und was wird mein Vater sagen?
Du bist echt einzigartig.
Du bist mutig.
Leg die Waffe weg.
Offenbar habe ich
euch alle unterschätzt.
So, der Unterricht ist beendet.
Wir sehen uns alle beim nächsten Mal.
Auf geht's, Jungs!
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Jay!
Geht es dir gut?
Mein Gott.
Ich dachte, ich würde sterben.
Du warst vorhin wirklich tapfer, Jay.
Ich bin stolz auf dich.
Wirklich?
Bist du wahnsinnig geworden?
Weißt du, wen du herausgefordert hast?
Das ist Dylan!
Er ist ein professioneller Auftragskiller!
Wo ist Keiren?
Keiren!
Keifer!
Was machen wir hier eigentlich noch?
Lasst uns einfach gehen.
Tu das nie wieder.
Du hast ihm gerade eine neue Idee gegeben
, was er als Nächstes tun kann!
Denk nächstes Mal nach, bevor
du unüberlegt handelst!
Lass Keifer einfach in Ruhe.
Er macht sich einfach nur Sorgen um dich, okay?
Felix, alles in Ordnung?
Alles gut, Jay.
Was für ein stressiger Tag.
Oh wow, du schreibst mir
jetzt ununterbrochen?
Du warst vorhin so gemein.
Hier.
Schau dir das an.
Dieser Ort sieht günstig
und angenehm zum Wohnen aus.
Schau dir diese Eigentumswohnung an, Ci-N.
- Stimmt's?
- Entspricht nicht wirklich meinem Geschmack.
Egal. Du bist wirklich
der König der Arschlöcher.
Du wirst das nicht beantworten?
Gibt es bei euch eine "LQ"-Aktion?
Du bist noch nicht einmal bei L
und schon bei Q.
Was bedeutet „L“?
Liebe.
Was ist „Q“?
Q?
Ein Popel!
Ist das nicht witzig?
Was auch immer!
Such dir
endlich eine Unterkunft!
Jetzt können Sie endlich gehen!
Es ist ein Streit.
Streit der Liebenden.
Du und Keifer.
Wir sind kein Liebespaar.
Genau. Du bist
noch nicht mal bei L, sondern schon bei Q.
Das geht ja schnell, was?
Ich weiß nicht.
Ich möchte jetzt nicht darüber reden .
Ich wäre vorhin beinahe gestorben, nicht wahr?
Und er war so gemein!
Mir wurde eine Pistole an den Kopf gehalten und
ich habe nicht einmal ein Dankeschön bekommen?
So nervig.
Jay, Keifer hat mich gebeten
, dir etwas auszurichten.
Was?
Wenn Sie nicht innerhalb von 5 Minuten erscheinen,
Er sagte, er werde mit Angelo sprechen.
Was?
Er wird auftauchen und reden?
Was bedeutet das?
Jay ist unten.
- Unten?!
- Unten!
- Schnell!
- Warten!
Gib mir dein Yogorino.
- Das esse ich später!
- Los!
Das esse ich später!
Jay.
Ich weiß, du bist wütend, also…
Bitte sagen Sie etwas.
Nur weil ich wütend bin,
muss ich also als Erste sprechen?
Bezieht sich das auf das, was ich vorhin gesagt habe?
Und das sagt die Person, die
der Grund für meine Wut ist!
Wenigstens bist du dir dessen bewusst!
Du fängst jetzt an.
Warum ich?
Was soll ich dir sagen?
Pst.
Sich entschuldigen!
Jay, schau mal.
Ich weiß, ich habe dich verletzt.
Aber was du vorhin getan hast, war falsch.
Was, wenn Dylan
etwas getan hat?
Hat er? Nein, oder?
Immer noch falsch!
Na und?
Genau das ist mein Punkt!
Ich habe bereits mein Leben aufs Spiel gesetzt!
Und ich bekomme nicht einmal einen Cent Anerkennung?
Verdammt.
Ich hätte dich einfach
dieses verdammte Papier unterschreiben lassen sollen.
Was?!
Drei.
Was meinen Sie mit „drei“?
Das waren drei Wörter.
Profanität.
- Nein!
- Wir hatten eine Abmachung.
Ich weiß, wir hatten eine Abmachung.
Aber da ich wütend bin,
Küss dein eigenes Gesicht!
Gut, du hast gewonnen.
Danke schön.
Danke schön,
dafür, dass du dein Leben riskiert hast, um
mich und meine Brüder zu retten.
Du hast mir furchtbare Sorgen bereitet.
Was auch immer!
Ich bin immer noch wütend.
Hä? Warum?
Weil ich das Gefühl habe,
Ich kenne dich eigentlich nicht so gut.
Wie meinst du das?
Was ist zwischen
dir und deinem Vater vorgefallen?
Okay, gut, wenn du nicht willst.
Scheiße!
Traumatisch wäre eine Untertreibung,
um meine Kindheit zu beschreiben.
mit dem Monster, das
zufällig mein Vater ist.
Keifer, du hast
schon wieder gegen diesen Hanamitchi-Jungen verloren.
Wenn du ihnen zeigst, dass du verlierst,
Sie werden dich noch weiter runterziehen.
Sie werden dich ausnutzen.
Sie werden dich brechen.
Mark Keifer Watson!
Zum Beratungsbüro!
Deshalb
habe ich das erste Mal gegen Yuri gewonnen.
Und wir wurden zum
Beratungsbüro gebracht, ich war glücklich
Denn tief in meinem Inneren dachte ich,
mein Vater wäre stolz auf mich.
Warum hast du das getan?
Was auch immer es war, ich entschuldige mich.
Wenn es wirklich meine Schuld war.
Es tut mir leid, Keifer, für das, was ich getan habe.
Das war auch das
erste Mal, dass ich Angelo begegnet bin.
Angelo ist genauso
furchteinflößend wie mein Vater.
– Aber da enden die Gemeinsamkeiten.
– Du bist mutig, so einen Streit anzufangen.
- Autsch!
- Was?!
Er hat mir beigebracht, stark zu sein.
und diese Macht nutzen
, um andere zu schützen.
Insbesondere meine Lieben.
Serina! Wo zum Teufel bist du?!
Bleib erstmal hier, okay?
Was ist das?
Dieser Mann hatte meine Mutter schon gequält,
seit ich klein war.
Du stiehlst von mir, was?
Ihm ging es immer nur
ums Geld.
Er würde sie beschuldigen, ihn bestohlen zu haben.
Und dann würde er ihr wehtun.
Er würde uns verletzen.
Kaizer, die Kinder sind da.
Nicht hier.
Auch du?
Als du ein Kind warst?
Ja.
Verdammt, hat dein Vater das getan?
Hat er dir auch wehgetan?
Meine Mutter hat versprochen, dass wir bald losfahren.
Du solltest wirklich gehen.
Es ist nicht gut, in
einem Haus mit einem gewalttätigen Vater zu wohnen.
Angelo, lehre mich, stark zu sein.
Ich will für meine Mutter kämpfen.
Nach drei Jahren sind meine Mutter,
Keigan und ich endlich ausgezogen.
Einen Moment lang dachte ich, wir wären frei.
Im selben Jahr durften wir
ein neues Mitglied in unserer Familie begrüßen.
Keiren.
Bedauerlicherweise,
Es hat auch dazu geführt, dass meine Mutter
meinem Vater vergeben hat.
Wir heißen ihn herzlich zurück in unserem Leben willkommen.
Ich hielt es noch ein paar Jahre aus,
nachdem mein Vater zurückgekommen war.
Doch nachdem Keiren geboren wurde,
Alles ist wieder so wie vorher.
Es wurde sogar noch schlimmer.
Keiren war 4,
als mein schlimmster Albtraum wahr wurde.
Du bist so ein Einmischer!
Das ist mein Vater.
Ich habe zugelassen, dass dieses Monster
meiner Mutter das antut.
Das hat dein ältestes Kind geerbt!
Ich werde niemals zulassen, dass er mir meine Geschwister wegnimmt.
Über meine Leiche.
Du bist so gierig!
Was hast du gesagt?
Du bist so verdammt grün-
Genug!
Du mischst dich schon wieder ein?!
Warum?
Womit willst du denn angeben?
Du bist doch nur mein Kind!
Verstehst du?!
Glaubst du, du wirst das Erbe bekommen?
Dummkopf, ich sterbe lieber, als dass
du das alles bekommst!
Verstehst du?!
Nur zu!
Ich kümmere mich hier um alles.
- Mama, bitte. Ich verlasse dich nicht.
- Bitte, geh.
- Bitte geh.
- Ich werde dich nicht verlassen.
Es ist okay.
Mein Vater hat meine Mutter getötet.
Es war alles sein Verdienst.
Mama!
Bitte antworten Sie mir.
Mama.
Aber ich habe es nicht geschafft, meine Mutter zu beschützen.
Und das kann ich nicht zulassen.
Aber jetzt
Ich werde mehr tun.
Ich werde niemals zulassen, dass er mir meine Geschwister wegnimmt.
Du weißt ja bereits,
dass er Keigan schon einmal entführt hat.
Und ich weiß immer noch nicht,
was wirklich mit ihm passiert ist.
Und selbst nach all dem,
Er war nie wieder derselbe.
Es ist alles meine Schuld.
Und jetzt will er Keiren?
Das kann ich nicht zulassen.
Verstehst du?
Hey.
NEIN.
Entschuldigung.
Nein, Jay.
Ich kann einfach nichts dafür.
Dein Vater ist schrecklich.
Ich kann nicht fassen, was
du alles durchgemacht hast, Keifer.
Jay, hör bitte auf zu weinen.
Bitte?
Du bist so mutig.
Ich dachte…
Ich dachte, meine Lebensgeschichte wäre schon schlimm genug.
Wie sich herausstellt, ist deiner noch schlimmer.
Wie hast du Keigan zurückbekommen?
Ich nicht.
Nach einigen Jahren
Er kam zurück.
Mit seiner neuen Frau.
Da hatte ich genug.
Und dann habe ich ihn rausgeschmissen.
Wie?
Du bist das einzige Kind, das
seinen eigenen Vater rausgeschmissen hat.
Es wird spät, wir sollten zurückgehen.
Aber Jay…
Tu das nie wieder.
Ich werde nicht zulassen, dass dieser Mann
die Menschen berührt, die ich liebe.
Auch Sie.
Vielleicht könnten wir-
NEIN.
Danke schön.
Tschüss.
Gute Nacht.
Gute Nacht. Pass auf dich auf.
Tschüss.
Was?
Was war das?
Wo warst du?
Du wirst also gar nichts sagen?
Jay, das ist jetzt schon das zweite Mal.
Ich habe den Vorgänger schon gesehen.
Was haben Sie gesehen?
Jay.
Jay-jay, im Ernst!
Wirst du
es jemals in den Griff bekommen?
Mir geht es gut.
Hörst du mir überhaupt zu?
Was läuft da zwischen
dir und Keifer?
Dann mach es klar.
Bringst du mich wirklich
an meine Grenzen?
NEIN.
Beantworte die Frage, es sei denn,
du willst, dass ich es Angelo sage.
Ich weiß nicht.
Wir haben kein klares Verständnis
davon, was wir sind. Wir mögen uns einfach.
Mögen sie einander?
Das hast du tatsächlich geglaubt?
Er will dich nur täuschen.
Weißt du was, Jay?
Du bist so dumm.
Wir sind Cousins.
Er benutzt dich ganz offensichtlich,
um sich an mir zu rächen.
Ich glaube dir nicht.
Du glaubst mir nicht.
Hat er dir gesagt:
„Ich liebe dich bis in alle Ewigkeit“?
Hä?
Das ist-
Das waren genau die Worte,
die er Ihnen gesagt hat, richtig?
Ich habe Recht, nicht wahr?
So vorhersehbar.
Denn das sind die genauen Worte.
dass er es Ella erzählt hat.
Hey!
Du bist zu hübsch, nicht wahr?
Du bist mit Yuri verlobt,
hast aber auch noch Keifer?
Was bedrückt dich?
Ich möchte…
Ich will Yuri nicht länger täuschen.
Es tut mir leid, Yuri.
Glaubt mir, ich habe es wirklich versucht.
Aber ich entscheide mich trotzdem für Keifer.
Keifer…
Wir haben noch genügend Zeit,
um herauszufinden, wie wir sie aufhalten können.
Meine Dame!
Darf ich ausgehen?
Frau Mariano!
Tatsächlich, meine Dame, heiße ich Mrs. Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Bist du mit Keifer zusammen?
- Nein.
- Und was ist mit Yuri?
Hm… Ich verstehe das nicht.
Ich hoffe, du bereust es nicht,
dich nicht für Yuri entschieden zu haben.
Jay, zieh dich an.
Wir fahren irgendwohin.
Ich möchte Ihre volle Aufmerksamkeit.
Nur meins.
Du bist so witzig.
Du bist so hässlich!